2일 : 합숙 -> 6일 : Vs 네코마
좋았어
다녀오겠습니다
다녀오세요~
네코마와 연습시합까지
앞으로 4일
지금부터의 시합은
그 스파이크도..
그런 리시브도
내 편이 되줄거야
뭔가 죽이는데!?
좋아, 오늘부터 합숙이다!
하이큐-!! Ep11
Subtitle By 싱탈
넘실거리는 아지랑이
흐르는 땀방울
뒤섞이는 함성
부딪히는 어깨
창문을 열고 하늘에 물어봤어
우리 이번여름 어떻게 되는거지?
Mr. Future
Come On X3
적더라도 찬스야
닿기를
언제라도 누구라도
그 자리에 서고 싶어하지만
잘못 될까봐 애가 타서
계속 발버둥치고
Never give up
이대로 끝내고 싶지 않아
이 상상을 품은채
나는 가겠어
부딪히고 넘어져도
강해지고 싶어서
고집스럽게 다시 일어서는걸
반복하지만
Never give up
이대로 달리게 해줘
이 상상의 저편으로
나는 가겠어
1학년 1반
히나타, 가만히 좀 있어줄래?
쉬 마렵니?
제11화 「결단」
다 모였냐?
/ 네!
제11화 「결단」
4일후엔 네코마와의 연습시합
그게 끝나면
바로 인터하이 예선이다
시간이 없다.
하지만 너흰 헛점 투성이다
그런 너희가 이기기 위해서
해야할건 한가지
연습,
속이 뒤집혀도
볼은 받아내는거다!
네!
얘는 이미 한번 올렸었지..
앞에 앞에!
얌마! 라스트 1개 하는데
몇개나 해야되냐!
집중안해?
하나 더
간다!
나이스 야마구치
/ 나이스 리시브
5개 성공, 교체합니다
다음!
/ 부탁드립니다!
수고했어
다음!
/ 부탁드립니다!
좋아, 다음 스파이크 연습 실시!
/ 네!
좋았어!
/ 나이스 스킬
나이스 스킬
느낌 좋은데?
다음, 저 해도 될까요?
/ 어..미안해
좋아, 이동한다!
네!
여기가 합숙장소구나!
왜이렇게 들떴어?
/ 그게, 합숙은 처음이니까!
하루종일 역거운 얼굴들을
계속 봐야되는데 뭐가 재밌냐?
츠키시마, 이자식!
반경 500m내에 키요코 선배가
있는 공간은 그렇지 않다고!
이 '오우 산맥'의 옹달샘처럼
이 맑고 상쾌한 공기를
못알아차리다니, 불쌍한 것
시미즈는 집이 가까우니까
연습 끝나면 돌아갈거야
ㅡㅡ
뭐하는거야 너희들?
타케짱..
우리는..이제..
잘 먹겠습니다!
더 먹을 사람~
/ 저요!
응..
1학년들 목욕탕 써라
왜그래, 히나타?
모..
모르는 사람이 있어요
그럴리가 있나?
오늘 여기 쓰는건..
/ 뭔가 어린애로 보이는게..
잘못 봤겠지
그냥 니모습이
창문에 비친걸 본거겠지
그렇겠죠?
착각..이겠죠?
그래그래..
착각..
뭐야, 시끄럽게
다이치 선배한테 혼난다
그냥 노야 아냐?
노야 선배?
그치만..
노야 선배 키가 줄었어!
확실히 넌
머리카락 길이까지 키에 포함이다
류, 이자식!
웃지마라!
너무 시끄럽잖아..
다이치 한테 혼난..
나야, 아사히라고!
/ 너희들, 시끄러!
다리가 멈춰있다.
팔만 휘두르지 말고!
네, 하나 더!
나이스, 히나타
5개 성공입니다
좋아, 한바퀴 다 돌았구만
다음, 런닝!
/ 네!
빨랑와, 멍청아
체력들 좋네요
시끄러
점심 시간도 거르고
연습이라니
카케야마 녀석,
새벽에도 달린 모양이던데
그거라면 히나타도
같이 했을거에요
합숙중엔 산 고개를
넘지 않는다고 하면서
산 고개?
그래서 저 스태미너인가
혹시..
시합 멤버로 고민중인가요?
세터 자리를..
고민하는중 입니다
실력으로 따지면 카게야마,
스가와라의 강점이
1학년때부터 쌓아온
에이스와의 호흡이라도
카게야마는 그 시간마저
단번에 뛰어 넘을만큼의 재능이야
하지만 스가와라도
지금까지 열심히 해왔을테고
다른 녀석들의
신뢰도 있을테고
우카이군이 고민하는건
혹시..
스가와라가 3학년이라서
그런건가요?
3학년이란건 올해가 마지막이니까
역시 특별한..
죄송해요, 괜한 소리를..
/ 아니, 그럴지도 모르지
난
고교 3년간
주전이였던건
후배 주전 세터가
부상으로 빠진 1번 뿐
그 땐 시합에 나가지 못하는게
그저 분하기만 했지
하지만 코치 자리를
수락한 이상
선수의 마음으로
있을순 없겠지
히나타, 그렇게 오버하면
나중에 뻗는다!
야, 어디가!
아무도..안오네?
길을 잘못들었나?
빨강 져지
이 근처에선 못본 져지인데?
뭐해?
그러니까..
'미아'가 됐어..
다른데서 온거야?
/ 응..
그거 재밌어?
그다지, 이건 그냥
시간떼우기니까..
배구 하는거야?
그 신발, 배구화잖아!
/ 응
나도 배구부야.
난 히나타 쇼요
코즈메..
/ 코즈메? 니 이름이야?
코즈메
켄마
켄마구나, 고등학생?
/ 응
몇학년? 난 1학년
2학년..
/ 이런, 선배잖아! 죄송해요
괜찮아
그런 체육계에서 따지는
상하관계 같은거 싫어해
그..래?
그러니까, 배구 좋아해?
별로, 어쩌다보니 하고 있어
싫어하진 않지만
힘들어지는건 싫어
그래도 친구가 하고 있고
내가 없으면 곤란해 할테니까..
좋아하게 되면
더 즐거워질텐데
됐어
어차피
고교에 있는 동안만 할거니까
포지션 어디야?
세터
뭔가 우리 세터랑은 다르다
우리 세터는 뭔가
'왁!'하는 느낌인데
흐음..
그리고 난 미들 블로커!
헤에..
역시 이상해보여?
키 큰 사람이 하는
포지션이니까
그렇긴 한데, 그다지..
나도 시합에 나가면
자주 들어
세터는 제일 능력이 좋은 사람이
하는 포지션인데
왜 저녀석이?..라는 식으로
난 특별히
운동을 잘하는것도 아니라서
그럼 너네 학교 강해?
글쎄, 예전엔 강했다는데
지금은 그다지
하지만 최근 들어선..
강해졌다고 생각해
어디 학교..
/ 켄마!
쿠로
그럼
또 봐, 쇼요
멋대로 싸돌아 다니지마
/ 미안
낯선데니까 조심하라구
또 봐?
히나타!
정말, 찾았다구
/ 죄송해요!
뛰다 보니 여기더라구요
히나타는 정말
어떤 연습이건 최선을 다하네?
네
그래도 더 연습해야 되요
전 아직도 힘이 부족하니까요
카게야마와 세트가 아니면
1인분이 안되는건 분하지만
그래도 시합에 나가고 싶어요
전 코트에 서고 싶으니까요
나도야
나도 코트에 서고 싶어.
그러니까 난 내방식대로 싸울거야
점심시간 늦겠다
/ 네!
야, 저쪽 세터 좀 작지 않냐?
응, 그리고 뭔가 비실비실한데?
후보 세터 아냐?
학교 이름 들어봤냐?
네코마
니들이 말하는
비실비실한 녀석은
우리 네코마의 척추이자
뇌이며 심장입니다
하이큐-!! Ep11
Subtitle By 싱탈
blog.naver.com/synctal
우카이 코치님
뭐야?
저희 3학년들은
내년이 없습니다
그러니까 한번이라도 더
이기고 싶어요
다음으로 갈 수 있는
티켓이 필요합니다
그걸 따내는것이
제가 아닌 카게야마라면
망설임없이 카게야마를
선택해야 된다고 생각합니다
다이치와 아사히는
1학년때부터 함께 했어요
함께 코트에 서고 싶어요
한번의 플레이라도
더 많이
카게야마가 지쳤을 때,
뭔가 해프닝이 생겼을 때,
구멍 메우기라도
대역이라도
'3학년인데 불쌍하다'고 생각되도
시합에 나갈 수 있는
찬스가 늘어난다면
뭐라도 좋습니다
주전 세터가 아니라도
출전하는건
절대 포기하지 않겠습니다
그걸 위해선
보다 많은 찬스가 필요해요
건방진 소리해서
죄송합니다
스가와라
난 널 너무 얕봤던 모양이다
솔직히, 지금의 너에게서
두려움이 느껴져
네?
솔직히, 지금의 너에게서
두려움이 느껴져
난 아직 지도자로선
미숙하지만
너희가 이겨 나가기 위해
내가 할 수 있는건
전부 할 생각이다
부탁드립니다!
/ 어!
기합 넣고 하자,
한번 이라도 더 이기기 위해
/ 어!
잘 먹겠습니다!
그런 식욕은 대체
어디서 나오는거냐?
야, 먹어!
어거지로라도 먹어!
이 한여름 더위에 힘빠져서 죽는다!
오늘 잘먹는다, 스가?
/ 그래?
많이 먹고, 힘내야지
야마구치, 안먹을거면 나줘
얌마!
야마구치 먹게 냅둬!
WS 사와무라 l MB 히나타 l WS 다나카
WS 아즈마네 l LI 니시노야 l S 카게야마
MB 츠키시마
네코마전
스타팅 오더는 이렇게 간다
처음 손발을 맞추는
멤버들도 있고
철두철미
처음 손발을 맞추는
멤버들도 있고
철두철미
그렇게 간단히 호흡이
맞을거라 생각하지 않는다
잘하는 리베로가
돌아 왔다고,
에이스가 돌아 왔다고해서
쉽게 이길 수 있는게 아냐
이기는건 조직력이
더 좋은 팀이다
이 멤버들로
어디까지 할 수 있을지,
카라스노의 숙적
네코와의 승부다
예!
아사히 선배
스가 선배는 둘째치고
엔노시타한테
미안하다 생각하고 있죠?
강한자가 코트에 선다!
이건 당연한겁니다!
저기, 아사히 선배
전 계속 열심히 해온
녀석이 아니에요
한 번 뛰쳐나간적도 있었구요.
그러니까..
심신(心身)이 에이스보다
강해지면
정정당당히 아사히 선배에게서
주전 자리를 뺏겠습니다
그렇지, 치카라?
/ 그렇게까진 말 안했는데..
주전 자리를 뺏는건
류가 먼저려나?
해보자 짜샤!
덤벼, 엔노시타 임마!
/ 니시노야, 이제 그만해
저기, 엔노시타 선배
/ 응?
연습전 얘기 말인데요
뛰쳐 나갔던거?
작년 우카이 감독님이
잠깐 복귀하셨던건 알지?
네
그 때..
부끄럽지만 그 때 연습을
못따라가는 녀석이 몇명 있어서..
그전까진 그럭저럭
즐겁게 해오던 부활동이
갑자기 승리를 위한
부활동이 되버려서
어정쩡한 우리들은
놀라서 도망쳐버렸지
그래도
다시 배구를 하고 싶어서
돌아왔을 땐, 우카이 감독님은
이미 안계셨어
우리 한심한 2학년이지만
돌아온 이상
너희에게도 지지 않을만큼
열심히 할거야
그러니까,
새삼스럽지만 잘 부탁한다
네!
선생님
다 됐어?
/ 네
세탁이나 수선 다 됐어요
유니폼
TV에서 보던거야
여기 / 감사합니다
노야 선배만
눈에 띄게 오렌지색이야!
그야 난 주역이니까
주역?
리베로는 시합중
몇번이나 코트를 들락거리니까
알아보기 쉽게
혼자만 다른거다, 멍청아
알거든? 나도 알거든?
카게야마는 한자리..
/ 그말 할 줄 알았다
1학년이 유니폼 받는것도
감사히 생각해라
안다고!
아, 그렇구나
번호까진 기억 못하는구나
TV에서 한번 본거니까
/ 네?
'작은 거인'이 전국대회에
나갔을 때 번호,
'10번'이였다구
코치님 생각인가요?
/ 아니, 어쩌다보니
그럼 운명이야
/어쩌다라니까
질투하지마, 카게야마 군
/ 내가 질투를 왜하냐?
덧붙여서,
히나타가 좋아하는
작은 거인이 있던 시절이
과거 카라스노가
제일 강했을 시기다만..
그 때도 카라스노는
네코마에게 이긴적이 없다
패배만한체 끝났지
너희가 복수해줘라
/ 예!
좋아, 그럼 연습 재개다
네코마는 강한 학교였군요
어떤팀이죠?
지금은 모르겠지만
예전부터 리시브가
좋은 팀이였지
특출난 녀석은 없었지만
구멍도 없었지
우리와는 정반대 얘기군
'네코'라는 이름답게
일단은..
'유연'하지
뭐야 이게,
몇번을 쳐도
코트안에 떨어지지가 않아
네코마 - 시라토
좋았어!
공격도 수비도
천재적인 녀석은 없는데
왜 이렇게 강한거야?
우리와의 라이벌, 카라스노에
여자 매니저가 있나, 없나?
난 없다에 야키소바빵
난 있는게 더 좋으니까, 있다!
/ 저도요!
멍청아, 우린 없는데
저쪽에 있으면 짜증나잖냐
만약에 미인 매니져가
있다고 하면..
난 절대 용서하지 않을거다!
절대로
그 땐 각오해라, 카라스노!
/ 야마모토, 시끄러!
야, 켄마 넌 어떠냐?
그다지 어느쪽이라도..
그럴줄 알았다
그래도..
좀 기대 된다
카라스노와의 시합
의욕 제로인 켄마가
시합을 기대한다고!?
야마모토,
의욕 제로인 켄마가
시합을 기대한다고!?
그렇게 힘이 남아돌면
너만 연습량 늘려줄까?
죄..죄송합니다
야, 히나타
슬슬 목욕탕 쓸 시간이다
야, 너 또 오버해서
올리면 안된다?
안할거거든?
당연한 얘기지만
지금은 시합에 나가지 못해도
모두 나갈 마음을 갖고 있어
지금 내가 나갈 수 있는건
너의 토스가 있어서야
분한 얘기지만 나 혼자서는
나갈 수 없겠지
목욕하고 바로 잔다!
부정 출발
이 멍청이가!
*플라잉이다!
왜 목욕탕 들어가는데
속도 경쟁을 하지?
바보아냐?
보기만해도 지치네 그냥
얌마, 뛰는놈 누구야!
어떤 슬픔에 비유해야
네게 와닿도록 할 수 있을까?
이 마음을 이 불안함을
고독한 필드 위에서
깊은 한숨
몰래 밤바람에 흘려보내본다
몇번이나 변해 보겠다고
맹세했었어
항상 방황하고 실수하며 넘어졌지만
마지막엔 웃어 주겠다고
그날의 눈물
절대 물거품으로 만들순 없잖아?
100퍼센트 이뤄진 꿈이란게 몇이나 있을까?
어디선가 구르고 약해져 헛되버렸지만
그래도 남보다 앞서기 위해
어금니를 악물고
절대 헛수고로 만들순 없잖아?
우리들의 Revenge
하이큐-!! Ep11
Subtitle By 싱탈
곧 네코마와의 시합이구나
/ 그렇네요
근데 푸딩머리나
닭벼슬 머리라던가
정체를 모르겠네요
걱정하지마, 그렇게 크지도 않네
/ 니가 그런소리를 하면..
다음회 하이큐
「고양이와 까마귀의 재회」